تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - أحمد بركات - عصام كراوش ||
هل نظرت قبلاً إلى أحدهم وتسآلت
ما الذي يجري داخل رؤوسهم
حسناً، أنا أعلم
(أعلم ما برأس (رايلي
وها هي
مرحباً
(رايلي) -
ياللروعة -
ألستِ قطعة من الفرح؟
!رائع
لقد كان ذلك رائعاً، أنا و(رايلي) فحسب للأبد
.أو لـ 33 ثانية
(أنا (حزن -
(مرحباً، وأنا (فرح -
...هل لي، لو أمكنك
دعيني أصلح الأمر، أشكرك
وتلك كانت البداية فحسب
إزداد مركز التحكّم إزدحاماً عن ذي قبل
رائع، حسناً، يبدو أنّك فهمتي ذلك
!جيد، احذري، احذري
!لا، إحذري
ذلك (خوف)، إنّه بارع
في إبقاء (رايلي) آمنة
على مهلِك
!تراجعي
لا، نحن على ما يرام
نحن على ما يرام
عمل رائع -
شكراً، شكراً جزيلاً -
وها قد عدنا
ها نحن، حسناً، افتحي
ذلك يبدو جديداً -
هل ذلك آمن؟ -
ما هذا؟
!حسنا، احذروا
تلك رائحة خطيرة
تمهّلوا، ما هذا؟ -
(هذه (إشمئزاز -
تعمل في الأساس لإبقاء (رايلي) بعيدة
عن الضرر الجسدي والإجتماعي
ذلك ليست ساطع اللون
!أو حادٌ كـالديناصور، تمهّلوا يا رفاق
إنّه القرنبيط
حسناً، لقد أنقذت حياتنا تواً
أجل، أنتم على الرحب
،رايلي)، إن لم تتناولي طعامك)
لن تحصلي على الحلوى
انتظروا، هل قال تواً أننا
لن نحصل على الحلوى؟
..ذلك هو (غضب)، إنّه
يهتم جداً بإبقاء الأمور عادلة
إذن، أتودّها بتلك الطريقة أيّها العجوز
دون حلوى؟ حسناً، بالتأكيد
سنتناول العشاء
!بعد أن تتناول ذلك
رايلي)، (رايلي)، هاكِ طائرة قادمة)
طائرة!، هناك طائرة قادمة
.. وقد قابلتم (حزن) من قبل، إنها
لست واثقة مما تفعله ولقد بحثت
ولم أجد مكاناً لها لتذهب إليه
إنها بخير، ونحن جميعاً بخير
والأمور رائعة
(على كلِ، تلك هي ذكريات (رايلي
وجميعها سعيدة دون داعِ للتباهي
ولكنّ المهمّة حقاً توجد هُنا
لا أودّ إقحامكم في أمور تقنيّة
لكنها تسمّى الذكريات الأساسية
(كل واحدة بسبب حدثِ مهم للغاية في حياة (رايلي
حين أحرزت هدفاً
لأوّل مرة، كان ذلك رائعاً
!انظروا لذلك
رائع -
عمل رائع -
!مرحى
وكل ذكرى قويّة تدعم جانباً
(مختلفاً من شخصية (رايلي
(مثل (جزيرة الهوكي
و(جزيرة السذاجة) هي شخصيّتي المفضلة
!عودي هنا أيّتها القردة الصغيرة
أجل، (جزيرة السذاجة) هي الأفضل
جزيرة الصداقة) رائعة أيضاً)
(وأحب (جزيرة الأمانة
وذلك هو الصدق
وبالطّبع (جزيرة العائلة) رائعة
المغزى هو، أن جُزر الشخصيَة تلك
(تُحدد من طبيعة (رايلي
!احذر، وجه أزرق
!حمم بركانية
من صديقك الذي
تحب أنا تلعب معه؟
مرحبا، أحسنتِ -
أين تعلمتِ هذا؟ -
!عقل متجمّد
أجل
عمتِ مساءاً، صغيرتي -
عمتَ مساءاَ، أبي -
وها قد انتيهنا
هذا ما أتحدّث عنه، يوم رائع آخر
عمل رائع جميعاً
دعونا ننقل تلك الذكريات
للذاكرة طويلة المدى
حسناً، لم نمّت اليوم
ذلك نجاحٌ منقطع النظير
وها هو الأمر، نحبّ فتاتنا
لديها أصدقاءٌ رائعون، ومنزل جميل
لا يمكن للأمور أن تغدو أفضل من ذلك
(بعد كل ذلك، (رايلي
في سن الحادية عشر الآن
ما الذي قد يحدث؟
"للبيـع"
ماذا؟
حسناً، ليس ما كنت أظنّه
||  من الداخل للخارج ||
انظروا، جسر البوابة
الذهبيّة، أليس ذلك رائعاً؟
لم يصنع من الذهب الخالص كما ظننا
..وكان ذلك نوعاً من خيبة الأمل، لكنه ما زال
أنا سعيد أنّك أخبرتني
(أن الزلازل أمر خرافي يا (فرح
وإلا لكنت مرتعباً الآن -
أجل -
هؤلاء نوعي المفضل من البشر
منزلنا بعد عدة
مُجمعات سكنيّة وحسب
أوشكنا الوصول لمنزلنا الجديد -
أسرع يا أبي -
لمَ لا نعيش في السيارة
الصغيرة فنحن فيها للأبد
سيكون من حظّنا السعيد
لأن ذلك سيمنحنا كثير من الوقت
للتفكير في شكل منزلنا الجديد
ماذا؟ دعونا نراجع
آخر خمس أحلام يقظة
!ذلك يبدو آمناً -
ذلك يبدو رائعاً
(ذلك سيكون رائعاً لـ(رايلي
لا، لا، بل هذا أفضل
فرح)، للمرّة الأخيرة)
لا يمكنها العيش في الحلوى
ذلك المنزل، يأتي مع التنين
هل نقترب؟ بإمكاني الشعور بذلك
.. ها هو، ها هو منزلنا الجديد وها
قد يبدو جميلاً من الداخل
هل يفترض بنا العيش هنا؟ -
هل نحن مضطرين؟ -
أقول كم، تبدو الرائحة
وكأنّ أحداً قد مات هنا
هل يمكن أن نموت من الحركة؟ -
يا رفاق، إنكم تبالغون في ردة الفعل -
لن يموت أحد -
فأر ميّت -
عظيم -
سأصاب بالغثيان -
إنّه منزل الموتى، ماذا سنفعل؟
(سنصاب بـ(السعار -
إبتعد عنّي -
حسناً، حسناً، ليهدأ الجميع
لقد أخبرنا الأب عن مدى روعة غرفتنا
لنتفقّد ذلك -
ستكون رائعة -
أجل، أجل، أجل
..لا، لا، لا -
لقد بدأت أحسد الفأر الميّت -
،اخرجي الكرة المطاطية
نحن في الحبس الإنفرادي
لا يمكن لـ(رايلي) أن تعيش هنا -
إنّها محقةّ، إنّه الأسوأ -
سيء جداً -
بل إنّه الأسوأ -
البيت مقرف -
إنه أسوأ مكان -
إنه اسوأ مكان عِشت فيه
إنه ليس شيئاً لا يمكن
لستائر الفراشات أن تصلحه
لقد قرأت في مكانِ ما
أن الغرفة الفارغة هي فرصة
أين قرأتِ ذلك؟
لا يهم، لقد قرأته
وقد كان عظيماً
سنضع السرير هناك، والمنضدة هناك
ومضباح الهوكي هنا
والكرسيّ هناك -
ومجموعة الجوائز هنا -
!نجوم
أحب ذلك -
.. الآن نتحدث -
لنحضر أغراضنا من الشاحنة
حسناً، إلى اللقاء
!خمنّي ماذا
لن تصل الشاحنة قبل الخميس -
أنتَ تمزح -
لقد ضاعت الشاحنة؟
! إنه أسوأ أيّامنا
!لقد قلت أنّها ستأتي بالأمس-
أعلم أنّي قلت ذلك -
هذا ما أخبروني به -
أبي وأمي يتشاجران -
إنّهم يتشاجران ويتجادلان -
ماذا سنفعل؟ -
لدي فكرة رائعة
هل قُمت بقراءة العقد؟
أنديرسون) تقوم بحركتها، إنّها تقترب)
لا، لن تفعليها
وتستعد من أجل التصويب -
واحذر، قامت بتخطّيك -
!وتقوم بالتسجيل، مرحى
هيّا، أيتها الجدّة -
!ماذا، الجدّة؟ -
لقد قامت برفع شعرها
نحن مستعدين لذلك
انزلني
!المعذرة، لحظة
مرحباً -
انتظر، انتظر -
أنتَ تمزح
حسناً، قم بتأخيرهم من أجلي
سأوافيك قريباً
يفترض على المستثمرين
أن يأتوا يوم الخميس وليس اليوم
عليّ الذهاب -
لا بأس، نتفهّم الأمر -
أنتَ الأفضل
شكراً عزيزتي، أراكِ لاحقاً
لقد غادر الأب للتو
إنّه لم يعد يحبّنا بعد
الآن، ذلك محزن
عليّ تولي القيَادة، أليس كذلك؟
فرح)، ماذا تفعلين؟) -
امهليني ثانية وحسب -
أتعلمون ما تذكرته، أنّ
رايلي) لم تتناول الغداء، صحيح؟)
لقد رأيت مطعماً للـ(بيتزا) في
الشارع، هل بإمكاننا تجربته؟
تبدو (البيتزا) لذيذة -
!(بيتزا)-
!(أجل، (بيتزا -
فكرة رائعة، لنحصل عليها -
ما هذا الهراء؟ -
من يضع القرنبيط على (البيتزا)؟ -
لقد سأمتُ من ذلك
(تهانيّ يا (سان فرانسيسكو
(لقد أفسدتم (البيتزا
في بادئ الأمر
أهل (هاواي) والآن أنتم
أي نوع من المطاعم يقدم
نوعاً واحداً من (البيتزا)؟
(لا بد أنّه مطعم في (سان فرانسيسكو
ومع ذلك ليست سيئة كذلك الحساء
(الذي كان على العشاء في (نبراسكا
أجل، كانت المعلقة
تعلق بمفردها داخل الحساء
كان ذلك مقرفاً
نحن بخير، الأسرة على ما يرام
كانت الرحلة بالسيارة ممتعة
ما الجزء المفضّل لديكِ؟
البصق من نافذة السيارة
بالتأكيد ليس أثناء غناء أبي -
إرتداء حزام المقعد -
ماذا عن تلك المرة مع الديناصور؟
تلك المرة -
كانت رائعة -
ابتسّمي
أبي، أبي -
عزيزتي -
أبي، انظر للسيارة
انظر خلفك
لا، لا
!لا
(اختيار جيّد يا (فرح
أحببتُ تلك المرة مع
الديناصور، كان ذلك مضحكاً
انتظروا، ماذا حدث؟
لقد فعلت أمراً للذكرى
ماذا فعلتِ؟ -
قمتُ بلمسها وحسب -
لم يكن ينبغي أن يحدث أي تغيير -
(أعيديها يا (فرح -
أنا أحاول -
أليس بإمكانك إعادتها؟ -
لا، لا يمكنني -
(أحسنتِ عملاً يا (حُزن -
الآن، حين تتذكر (رايلي) تلك اللحظة مع
أبيها ستشعر بالحزن، أحسنتِ
أنا آسفة يا (فرح)، لم أكن أعرف
..إعتقدت لو أنّك .... لو أعني
فرح)، هُناك سلّم قادم)
لا تقومِي بلمس أي ذكريات
فحسب حتى نكتشف ما الأمر
حسناً -
استعدّوا لهذا السلم الوحشي الذي
سنقوم بركوبه حتى النهاية
انتظروا، انتظروا
ماذا حدث؟
!الذكريات الأساسية -
لا -
حُزن)، ماذا تفعلين؟) -
بدا الأمر وكأن إحداهم ملتفّة -
لذلك قمت بفتحها وسقطت خارجاً
إنّ الأمر، لقد أردت
فقط، أن ألمسّ واحدة
!(فرح)
حُزن)، لقد أوشكتِ على)
لمس واحدة من الذكريات الأساسية
وحين تمسّيهم، لن نتمكّن من إعادتهم -
أعلم، آسفة، هناك أمرٌ يجري معي -
يبدو أنّي أنهار -
لن تنهارين، إنّه التوتّر -
وأظلّ أرتكب مثل تلك
الأخطاء، أنا فظيعة
لا، لستِ كذلك -
ومزعجة -
سيقومون بـ ..، أتعلمين؟
لا يمكنك التركيز على الأمور السيئة
دائماً ما يتواجد
طريقة لقلب الأمور
لإيجاد المتعة
أجل، إيجاد المتعة
لا أعرف كيف ذلك
حسناً، حاولي التفكير
في شيء مُبهج
أجل، أتتذكرين ذلك الفيلم
الرائع حين مات الكلب؟
..أجل، لكن تلك ليست
(ماذا عن ذلك الوقت مع (ماغ
(حينما ضحكت (رايلي
بشدّة وخرج الحليب من أنفها
هيّا
أجل، ذلك يؤلم
شعرت وكأنّها نيران
..كان ذلك فظيـ -
حسناً، حسناً -
حسناً، لا تفكّري في ذلك
لنجرّب شيئاً آخراً
ما هو الشيء المفضل لديكِ؟ -
المفضّل لدي؟ -
حسناً، أحب حين نكون بالخروج -
ذلك رائع، هُناك الشاطيء والشّروق -
مثل تلك المرّة التي دفنا أبي
حتى عنقه في الرمال
لقد كنت أفكّر في المطر
!المطر، المطر
هو المفضّل لدي أيضاً
يمكننا الرقص حول البرك
أوتعلمين، هناك المظلّلات
الجميلة والصواعق المضيئة
أكثر ما أحبّه حين
يتساقط المطر وتبتل ملابسنا
ونصاب جميعاً بالبرد والرعشة
وكل شيء يضحي كئيباً
أنتِ، على رسلِك
لمَ تبكين؟
إنه .. عكس ما نفعله هنا
البكاء يساعدني على التمهّل
والتخلص من مشكلات الحياة
أتعلمين؟ لنفكر في شيء آخر
ماذا عن قراءة بعض
الإرشادات، يبدو ذلك ممتعاً
لقد قرأت معظمهم -
هل قرأتِ ذلك؟ يبدو شيّقاً -
"استرجاع ذاكرة المدى الطويل، المجلّد 47"
لا -
إنّه رائع جداً -
إختيار بيانات الذاكرة طويلة المدى"
"عبر قنوات المجموعات الفرعيّة
أرأيتِ، إنّه ممتع
أيتها المحظوظة
تقومي بقراءة تلك الأمور الممتعة
وأذهب أنا للعمل، إن الحياة ظالمة
ما الذي يمكننا فعلة، لدينا رأس مال
يستمر لشهر أو اثنين على الأكثر
،إن لم نجد مستثمرين قبل ذلك
سنضطر للتخلّي عن العاملين
أمّي، أبي تعالوا لتقبيلي
ولتتمنوا لي ليلة سعيدة
أعلم، أعلم -
سأوافيكِ في الحال -
يجب أن نسوّي ذلك
هل سمعتم الأب؟
يبدو متضايقاً
ما كان ذلك؟ هل هو دب؟
!إنّه دب
(ما من دببة في (سان فرانسيسكو
رأيتَ فتى كثيف
الشعر، لقد بدا كالدّب
أنا متوتّر، أعصابي متوترة -
مقزز، لا أود أن أسمع عن أعصابك -
سأخبركم يا رفاق، تلك
الحركة هي تمويه
هذا ما كنت أخبركم به يا رفاق
هناك 37 أمراً على الأقل
تخاف منهم (رايلي) الآن
تلك الرائحة كافية لجعلها تتقيأ
لا يمكنني تصديق أن
أبي وأمي انتقلوا إلى هنا
أنا أتفهّم يا رفاق أنّ لديكم
مخاوف ولكننا مررنا بالأسوأ
لنكتب قائمة بكل الأمور
(التي ستسعد لأجلها (رايلي
حسناً، لنرّ، البيت
مقرف والغرفة مقربة
و(البيتزا) غريبة هنا -
وأصدقائنا بالمنزل هناك -
وكل أغراضنا في
الشاحنة المفقودة
بحقّكم، قد يسوء الأمر عن ذلك
أجل يا (فرح) قد نصبح ممدين
على أرض متسخة بداخل كيس للنوم
حسناً، أعترف أنّ لدينا بداية صعبة
.. ولكن فكّروا في كل الأمور الجيّدة التي -
(لا يا (فرح -
لا يوجد بالتأكيد أي سبب
لـ(رايلي) لتكون سعيدة الآن
دعينا نتعامل مع ذلك
أرى ألا نذهب للمدرسة
غداً ونغلق الغرفة علينا
ليس لدينا ملابس نظيفة
لا أظن على أحد رؤيتها
وبإمكاننا البكاء حتى
لا نستطيع التنفّس
بإمكاننا إغلاق الباب والصياح
بكل الشتائم التي نعرفها
إنها فكرة جيّدة -
الآن، انتظروا -
قد نمر جميعاً بأيام صعبة  -
مرحباً، عزيزتي -
أخبار الأم السيئة تأتي كالقطار
لا زالت الشاحنة لم تتحرك
ويقولون أنهم لن يصلوا هنا حتى
الثلاثاء، هل يمكنك تصديق ذلك؟
أين أبي؟ -
يتحدث في الهاتف -
هذه التجربة الجديدة تُبقيه منشغلاً -
لقد تخليت عن قضيتي -
إنّ أباكي متوتراً قليلاً بشأن
تشغيل شركته الجديدة
الآن، يجب أن نلجأ للعبوس
أظن أن كل ما أود
أن أقوله هو شكر لكِ
على الرغم من كل
الإرتباك الذي مررنا به
ظللتِ إبنتنا السعيدة
إن أباكي تحت ضغط كبير
،ولكن إن بقينا مبتسمين
ذلك سيساعده كثيراً
بإمكاننا فعل ذلك، أليس كذلك؟
رائع
|
أجل، بالتأكيد -
ماذا فعلنا لكي نرزق بكِ؟ -
أحلام سعيدة -
عمتِ مساءاً -
حسناً، لا يمكنك التجادل مع أمّك
المزاج سعيد -
والحقيقة أنّه، لا يمكنك الجدال مع الأم -
فريق الفرح يبدو رائعاً -
(ذلك بفضلك يا (فرح -
يبدو أنّا على وشك النوم
لدي وظيفة الأحلام، لذا سأهتم
بإرسال ذلك للذاكرة طويلة المدى
اليوم كان رائع يا رفاق
ناموا جيداً، فريق الفرح
حسناً، ماذا لدينا اليوم، توليد الأحلام؟
الآن، ها هو، المكان الجديد
(تعالِ لتعيشي معي يا (رايلي
أحدٌ ما قد طلب بيتزا القرنبيط -
تناوليني، أنا طبيعيّة -
لا، من المسئول
عن برمجة ذلك الأمر؟
أعلم أنّه لا يفترض بي فعل ذلك
ولكن لن ننهِ اليوم
على هذه الشاكلة
لا تقلقي
ستأكد من أن الغد
سيكون يوماً آخراً عظيماً
أعدك
رقائق الذرة بالكراميل
مرحباً، هل أيقظتكم؟ -
هل ينبغي عليكِ العزف هكذا؟ -
أجل، عليّ أن أتمرّن
ولا أعتقد أنّ هذا العزف كثيرٌ كالعناق
حسناً، اليوم الأوّل للدراسة
متشوّقة جداً
لقد كنت مستيقظة طوال الليل
أفكّر في خطة جديدة، ها هي
خوف)، أحتاج قائمة) -
ماذا؟ -
لكل الآثار السلبية المحتملة
في أول يوم في المدرسة
سأفعل ذلك، لن تلاحظ أي شيء
إشمئزاز)، تأكّدي ان)
رايلي) ستغدو مشرقة اليوم)
ولكن، قومي بالاندماج الجيد -
حين أفعل ذلك، ستبدو (رايلي) رائعة -
جميع الصغار الآخرون
سينظرون إلى ملابسهم
(فرح)، أجل (فرح)
ستكونين المسئولة عن وحدة التحكّم اليوم
لإبقاء (رايلي) سعيدة طوال اليوم
وهل لي أن أضيف
يعجبني فستانكِ، إنّه رائع
إنه قديم، أشكرك جداً
أحب الطريقة التي يلتف بها
قطار الأفكار، في الموعد المحدد
غضب)، أفرغ أحلام اليقظة)
لقد قمت بطلب المزيد
لربما تصبح الفصول مُملة
قد تصبح في متناول يدي إذا كانت تلك
المدرسة مليئة بالصفوف المملة وغير المفيدة
والذي يحتمل أن يحدث
(حسناً، يا (حزن
لديّ عمل هام من أجلك
حقاً -
أجل، اتبعيني -
ماذا تفعلين؟ -
وها نحن، ممتاز -
هذه هي دائرة الحزن
ووظيفتك هي إبقاء الحزن بداخلها
إذن، أتودين مني
الوقوف هنا فحسب؟
ذلك ليس مكاني
لأخبرك ماذا تفعلين
.. ولكن تأكدي
أن كل .. الحزن يبقى
بداخل الدائرة
أنتِ محترفة في
ذلك، أليس ذلك ممتع؟
لا -
تشجّعي -
حسناً جميعاً، بداية جديدة
نحن على وشك بداية يوم
جميل، سيتحول إلى أسبوع جميل
،وبدوره سيصبح عاماً جميلاً
إلى أن تصبح الحياة بأكملها جميلة
إذاً مدرسة جديد، وأصدقاء جدد
أعلم، أنا متوترة قليلاً، لكنّي متحمّسة
كيف أبدو؟ هل تعجبك جواربي؟ -
رائعة جداً -
ستكونين على ما
يُرام، أتودين أن نصحبك؟
أمي وأبي معي أمام الجميع
لا، شكراً جزيلاً
حسناً، سأقوم بذلك
لا، أنا على ما يرام
إلى اللقاء أبي وأمي
اتمنى لك يوماً جميلاً يا قردتي
أتمنى لكِ يوما
رائعاً يا حبيبتي
هل أنتِ متأكدة أنّنا سنفعل ذلك؟ -
هيّا بنا -
حسناً، هيّا بنا، أجل
حسناً، لدينا مجموعة
من البنات الطريفة عند الزاوية
كيف لك أن تعرفين؟ -
ثقب مزدوج للأذن، أوشاح غريبة -
هل تضع ظلاً للعين؟ -
أجل، نودّ أن نصادقهم -
لنتحدث إليهم -
هل تمزحين؟ -
،لا يجب أن نتحدث إليهم
يجب أن نلفت إنتباههم
حسناً، انتظري، ماذا؟
لقد انتهيت تقريباً من الكوارث المحتملة
أسوأ ما قد يحدث هو الرمال
المتحركة أو الإحتراق الذاتي
أو أن يتم مناداتك من المعلّم
..لطالما لم يحدث أيّاً من ذلك
حسناً، جميعاً، لدينا طالبة
جديدة في الصف اليوم
!هل تمزحين؟ هذا لا يحدث
رايلي)، أتودين أن)
تُخبرينا أمراً بشأنك؟
!لا
تظاهري بأنّك لا تتحدثين الإنكليزيّة
لا تقلق، سأتولى ذلك
حسناً
(أدعى (رايلي أنديرسون
أنا من (منيسوتا)، لكنّي أعيش هنا الآن
وماذا عن (منيسوتا)؟
هل بإمكانك أن تخبرينا عنها؟
لا بد أنكم تحظون بجليد أكثر منّا هنا
إنها مرحة
أجل، إنها باردة
دائماً ما تتجمد البحرية
(ثم نقوم بلعب (الهوكي
أنا في فريق رائع
(ندعى (كلاب البراري
صديقتي (ماغ) تلعب في
الهجوم وأبي هو المدرب
جميع الأسرة لديّ تتزلج
إنها من تقاليد العائلة
ودائما ما نذهب للبحيرة
في عطلة نهاية الأسبوع
...وكنا نفعل ذلك، حتى
رحلت ..
ما الذي؟ -
ماذا؟ -
حُزن)، لقد قمتِ بلمس ذكرى)
لقد تحدثنا بشأن ذلك -
أعلم، آسفة -
عودي للدائرة
ما الذي يحدث؟
(أخرجيها من هُناك يا (فرح -
اخرجيها -
إعتدنا أن نقوم باللعب
إن البنات في تلك الزاوية يتهامسن
هل ترين تلك النظرة؟
إنهم يتحدّثون عنّا
ليساعدني شخص
ما على سحب هذه
ولكن، كل شيء قد
تغير الآن منذ إنتقلنا
يا إلهي! إنّها تبكي
ماذا؟ (حزن)، ماذا تفعلين؟
... آنا آسفة، أنا
إنّها ذكرى
أساسية ولكنها زرقاء
!لا
!انتظري
!توقفي، لا
!لا
فرح)، توقّفي)
إنها ذكرى أساسية
توقفي، دعيها -
لا تفعلي، انتظري -
!الذكريات الأساسية
لا، لا، لا
(أشكرك، (رايلي
أعلم أنّه من الصعب
الإنتقال لمكانِ جديد
ولكننا سُعداء لوجودك هنا
حسناً، أخرجوا جميعاً كتب التاريخ
وافتحوا الفصل السابع
هل يمكنني التلفظ
بالألفاظ النابية الآن
لا، واحد، اثنين
ثلاثة، حسناً
ماذا؟
أين نحن؟
.. الذاكرة طويلة المدى؟ مهلاً
جزيرة السذاجة؟
جُزر (رايلي) للشخصية
!جميعهم تعطل
هذا سيء -
!بوسعنا إصلاح هذا -
علينا العودة فقط لمركز التحكم
،ونضع الذكريات الأساسية
و(رايلي) تعود لطبيعتها ..
ليس لدى (رايلي) أي ذكريات
.. أساسية ولا حتى جُزر الشخصية
ماذا؟ ما الأمر؟ -
أنتِ -
لستِ في مركز التحكم
بدونك، (رايلي) لن تكون سعيدة
علينا إعادتك هناك -
(أنا قادمة يا (رايلي -
تبين أن صندوق القمامة الأخضر
ليس لإعادة التدوير، إنه للخُضر
مثل السماد. وقشر البيض
والأزرق هو لإعادة التدوير
والأسود للقمامة -
رايلي) تتصرف بغرابة) -
لماذا تتصرف هكذا؟ -
ماذا تتوقعين؟ كُل الجزر توقفت -
فرح) كانت ستعرف ماذا تفعل)
هذا هو، وحتى عودتها
!(علينا فعل ما تفعله (فرح
(فكرة جيدة، (غضب
(خوف)، (إشمئزاز)
كيف يفترض أن نكون سُعداء؟
!يا (رايلي)، لدي أنباء سارة
لقد وجدت دوري شباب
(للهوكي هنا في (سان فرانسيسكو
وخذي هذا: التجارب غداً
بعد المدرسة، ما هذا الحظ، صحيح؟
هوكي؟ -
ماذا نفعل؟ -
.. يا رفاق، هذا
(تظاهري بأنكِ (فرح
ألن يكون من الجيد
عودتك للعب على الجليد؟
أجل، يبدو مذهلاً
ما كان هذا؟
!لم يكن مثل (فرح) أبداً
(لأنني لست (فرح -
أجل، بدون مزاح -
هل لاحظتم هذا يا رفاق؟
ثمة خطب ما -
تماماً -
هل نسألها؟
دعوان نتحقق ولكن في
خِفية حتى لا تلاحظ
كيف كان أول يوم بالمدرسة؟ -
إنها تتحق منا -
اكتفيت، تظاهر أنت
(بكونك (فرح
ماذا؟ حسناً
أظنها كانت جيدة، لا أعرف -
(أحسنت. كان هذا مثل (فرح -
قطعاً ثمة خطب ما -
لم تتصرف هكذا من قبل
ماذا علينا أن نفعل؟
،سوف نعرف ماذا يحدث
ولكننا سنحتاج الدعم
راسلوا الزوج
(وتمريرة لطيفة لـ(ريفز
!وعبرت ... ورائع
،إنها تنظر إلينا
ماذا تقول؟
ماذا؟ آسف يا سيدي
لم يكن أحد يُنصت
هل هي ليلة القمامة؟
هل تركنا غطاء المرحاض مرفوعاً؟
ماذا؟ ما الأمر يا امراة؟ ماذا؟
إنه ينصع ذلك الوجه الغبي مجددًا -
قد أخنقه الآن -
راسليه مجدداً
يا (رايلي)، كيف كانت المدرسة؟
!لابد أنك تمزح -
بجدية؟ -
لأجل هذا تخلينا عن سائق
المروحية البرازيلي؟
(تحركوا! سأكون (فرح -
المدرسة كانت جيدة، حسناً؟ -
أكل شيء على ما يرام يا (رايلي)؟
سيدي، لقد قلبت عيناها لنا للتو
ما خطبها؟ حسناً
أظهروا القوة
لست مجبراً على
أخذ "موقف" هُنا
!لا، ليس الموقف -
(لا أحب هذا التصرف يا (رايلي -
سأريك التصرف بحق أيّها العجوز -
لا، لا، ابق سعيداً -
ما مشكلتكم؟
دعوني وشأني
سيدي، ثمة مستويات عالية من الوقاحة
ادخلوا لمرحلة الدفاع المُتأهب
لقد سمعتم يا سادة، مرحلة
الدفاع المتأهب
اسمعي يا شابة، لا أعرف
.. من أين جاء تقليل الاحترام هذا
أتريد جزء منه يا هذا؟
!تعال وخذه
.. أجل، حسناً -
!ها هي، حضروا الموقف -
المفاتيح لأماكنها
مستعدين لأجل
!أمرنا الجديد يا سيدي
!اصمتا فحسب
!اطلقوا
هذا يكفي، اذهبي
!لغرفتك! الآن
!تم اتخاذ الموقف
أحسنتم يا سادة، كان
من الممكن أن تغدو كارثة
حسناً، كانت هذه كارثة
تعالي وحلقي معي يا جميلتي
سنمشي إلى هناك؟ على هذا؟
إنه أسرع طريق للعودة -
ولكنه فوق مكب الذكريات -
لو سقطنا، سيتم نسيانا للأبد
(علينا فعل هذا لأجل (رايلي
اتبعي خطواتي فحسب
حسناً -
ليس مرتفعاً هكذا -
.. لا بأس
!لا
مرحبا
الأمور خرجت عن
السيطرة قليلاً بالأسفل
أتودين التحدث عنها؟
بحقك، أين فتاتي السعيدة؟
قِرد
إنه يُحاول تشغيل السذاجة
!بحقك
!عُودي! اركضي! اركضي
.. ماذا
لقد فهمت، تحتاجين وقت طويل بمفردك
سنتحدث لاحقاً
لدينا مُشكلة كبيرة -
فرح)، أين أنتِ؟) -
لقد خسرنا جزيرة السذاجة
هذا يعني أنه قد نخسر الصداقة
والهوكي والأمانة والعائلة ..
بوسعك  علاج هذا، صحيح يا (فرح)؟
لا أعرف ولكن علينا المحاولة
حسناً، هيّا بنا
رايلي) خلدت للنوم)
وهذا شيء جيد
عندما تُفكرين بالأمر، فلن
يحدث شيء آخر وهي نائمة
سنعود لمركز التحكم
قبل أن تستيقظ
سوف نعبر لها من جزيرة الصداقة
لن نصل أبداً
لا -
لا، لا، لا -
لا تنزعجي من
وزن مشاكل الحياة
أتتذكري الفيلم
المُضحك حيث مات الكلب؟
(ليس لدينا وقت لهذا يا (حُزن
علينا الدوران فحسب
ونأخذ الطريق ذو المناظر
(انتظري يا (فرح
قد تتضلين طريقك هُناك
فكري بإيجابية
حسناً، أنا إيجابية
بأنكِ ستضلين طريقك
هذه الذكريات طويلة المدى
مداخل لا نهاية لها
من الممرات والرفوف
قرأت عنها في الإرشادات
الإرشادات؟
!الإرشادات
!لقد قرأت الإرشادات -
أجل -
إذاً تعرفين طريق
العودة لمركز التحكم
أظن ذلك
!أنتِ خريطتي
!لنذهب أيتها الخريطة
!أريّني أين سنذهب -
حسناً، إلا أنني حزينة للغاية -
أمهليني فحسب لبضع .. ساعات
أي طريق؟ يساراً؟ -
يمين -
لا. أقصد يميناً
"لكني قُلت أن اليسار "صحيح
حسناً
في الواقع، هذا
لديه شعور لطيف
!حسناً، ها نحن نبدأ
سنعود لمركز التحكم قبل الصباح
بوسعنا فعلها، سيكون هذا سهلاً
!وهذا ينجح حقاً
،هذا لن ينجح
هل اقتربنا؟
أجل، مُنعطف آخر لليمين
.. ثم لليسار ثم يسار آخر
هل أنتِ واثقة أين نحن ذاهبتان؟
لأنه يبدو أننا
نبتعد عن مركز التحكم
رايلي) استيقظت)
لا تلمسي، أتتذكرين؟
لو لمستهم، سيظلون حزينين
آسفة. لن أفعل بدء من الآن
لا يُمكنني تحمل المزيد -
!انسي أمرهم -
!عُمال العقل -
.. ولكننا أوشكنا -
أرقام هواتف. لا نُريد
كل هذا، إنهم في هاتفها
المعذرة، مرحبا -
انسي كل هذا، أرجوك -
أريد العثور على جزيرة الصداقة -
انظر لهذا -
أربع سنوات من دروس البيانو -
أجل، تبدو متلاشية جداً -
أتعرف؟ احتفظ بعيدان الأكل الصينية
وأغنية "هارت وسول"، تخلص من البقية
.. هل أنتما -
رئيس أمريكا، ما رأيك؟ -
(أجل، لنحتفظ بـ(واشنطن
(لينكولن) وذلك السمين
انسى أمرهم -
!أنتما -
!لا يمكنك التخلص من أولئك
هذه ذكريات مثالية
اسم كل دمية "فطيرة لطيفة"؟ -
!أجل، هذه معلومات هامة -
... (غليترستورم)، (هانيبانتس) -
!انسي أمرهم -
!مهلاً! أعيدوا أولئك
إنهم في المكب، ولا شيء
يعود من المكّب
انظري يا آنسة
هذه وظيفتنا، حسناً؟
عندما لا تبالي (رايلي) لذكريات
معينة، فهي تتلاشى
تتلاشى؟ -
تحدث لأفضل الذكريات -
أجل، عدا هذه
إنها لا تتلاشى قط
أغنية إعلان العلكة؟
أجل، أحياناً نُرسلها
لمركز التحكم بلا سبب
إنها تدور في عقل
رايلي) مراراً وتكراراً)
!مليون مرة -
!لنشاهدها مجدداً -
أجل، أعرف
جميعنا يعرف الأغنية
حسناً. أجل
جميلة جداً. أجل
ما رأيك؟
هل نفعلها؟
!أجل
حسناً، ها نحن
ماذا .. مجدداً؟
مهلاً! هلا تعرفان
كيف أصل لجزيرة الصداقة؟
هل يعجبك المكان هنا؟
هل تشعرين بأي زلازل؟
هل الجسر رائع؟ -
أجل، جيد -
ماذا حدث في التصفيات؟ -
فزنا بأول مباراة -
يقول المدرب ربما
نصل للنهائيات هذا العام
ولدينا هذه الفتاة
الجديدة بالفريق
إنها رائعة للغاية -
!لم تقل هذا لتوها -
فتاة جديدة؟ هل
لدى (ميغ) صديقة جديدة؟
!أنت! ابق سعيداً
لا نريد خسارة المزيد
!من الجُزر يا رفاق
بوسعنا تمرير الطابة لبعضنا
!بدون النظر حتى وكأنها قراءة للعقل
هل تحبين قراءة العقل يا (ميغ)؟
!لدي شيء لك كي تقرأينه
!دعنا نهدأ قليلاً
... سمعت أن لديهم -
علي الذهاب -
ماذا؟ -
!علي الذهاب -
حسناً، هلا أخبرتوني
.. فحسب أين هي
!كلا
جزيرة الصداقة؟ ماذا؟
ليست الصداقة
(لقد أحبتها (رايلي
وقد ضاعت الآن
،وداعاً يا صداقة
أهلاً بالوحدة
علينا فحسب
أخذ الطريق الطويل
أجل، الطريق الطويل جداً جداً
أنا مُستعدة -
لابد من وجود طريقة أفضل -
!انظري لحالك
سوف أخذك وأنتِ لا
من أمازح؟ لا يمكنني تركك
!مرحبا
!انتظر! أنت
!انتظر! توقف
المعذرة
!كنت أبحث فقط عن .. لهو
ماذا؟ -
!الوداع يا فاشلة -
هذا يؤلم بكل مكان -
مهلاً، انا أعرفك -
لا، لا تعرفين
هذا يأتني كثيراً
أشبه الكثير من النالس -
لا، لا، أعرفك -
بينغ بونغ)! صديق)
!رايلي) الخيالي)
هل تعرفينني حقاً؟ -
!أجل، بالطبع -
رايلي) أحبت اللعب معك)
أنتما أعز أصدقاء
أنت ستعرف، نُحاول
العودة لمركز التحكم
مركز التحكم؟ هل
أنتما من هناك؟
(أجل، أنا (فرح
(وهذه (حُزن
أنتِ (فرح)؟ الفرح؟
وماذا تفعلين هنا؟
هذا سؤال وجيه. أتودين
الإجابة على هذا يا (حزن)؟
بدونك، لن تغدو
رايلي) سعيدة أبداً)
،لا يمكننا فعل هذا
علينا إعادتكما
سأخبركما، اتبعاني -
!شكراً لك -
من الجيد رؤيتك مجدداً
عليّ أن أقول لك، أنا
مُعجبة كبيرة بعملك
هل تتذكر عندما كنت
أنت و(رايلي) بفرقة موسيقية؟
لقد حضرت كل حفلاتكما -
أجل، نفخت بأنفي -
رؤيتكما تلعبان لعبة
اللمس كانت مذهلة
بطل العالم مرتين
وهل تتذكر صواريخك؟
بالطبع! إنها تُدار
بقوة الأغاني
!هذا صحيح! أغنيتكما الخاصة
من صديقك الذي تُحب اللعب معه؟ -
(بينغ بونغ) -
"صاروخه يجعلك تصيح "مرحى -
!(بينغ بونغ)!، (بينغ بونغ) -
ما المفترض أن تكون بالضبط؟
تعلمين، ليس واضحاً
مُعظمي من غزل البنات
ولكن الشكل، جُزء قطة
وجُزء فيل وجُزء دولفين
دولفين؟
عليكما أن تتذكران عندما
كانت (رايلي) بالثالثة
الحيوانات كلها كانت غاضبة
،البقرة تصدر خوار
والحصان صهيل
هذا ما كل الناس
كانت تتحدث عنه وقتها
أجل، أجل. أظن ذلك
ماذا تفعل هنا؟
حسناً، لم يعد هُناك
حاجة كبيرة للصديق الخيالي
... لذا كما تعلمين
أنت، لا تحزن
أقول لك هذا، عندما
أعود لمركز التحكم
(سأتأكد أن تتذكرك (رايلي ...
هل ستفعلين؟ -
!بالطبع -
ستُحب هذا
!هذا أعظم يوم في حياتي
هل أنت بخير؟
مهلاً، ماذا يحدث؟ -
أبكّي حلوى -
جربي الكرمل، إنها لذيذة
خذي، استخدمي هذا
شكراً -
تمهلي قليلاً -
دائماً ما تعلق بالقاع
خذي، ماذا؟
إنها خيالية
شكراً. هذا سيُسهل الأمر
أكثر للسير إلى المركر
نمشي؟ لن نمشي
!سنركب قطار الأفكار
القطار، بالطبع
،هذا أسرع بكثير
ولكن كيف نلحق به؟
حسناً، إنه يسير
بالمكان كله تقريباً
ولكن ثمة مُحطة
في أرض الخيال
أعرف طريق مُختصر
تعاليا، من هُنا
!أنا سعيدة جداً لأننا تقابلنا بك
المحطة من هُنا، من بعدكما
(فرح) -
ماذا؟ -
لقد قرأت عن هذا المكان في
الإرشادات، لا يجب أن ندخل هناك
بينغ بونغ) قال أنه)
أسرع طريق للمركز
لا ولكن هذا لإستخلاص الأفكار -
عمّ ماذا تتحدثين؟ -
أنا أدخل هنا طوال الوقت
إنه طريقة مختصر، أترون؟
خطر" هذا اختصار"
وسأثبت لكما هذا
انظرا إلي، أنا قريب للمحطة
لأنني أمشي بالطريق المختصر
لنستدير، من هنا -
!أوشكت على الوصول -
لو أردتِ أخذ الطريق
الطويل، اذهبي
ولكن (رايلي) بحاجة للسعادة
ولن أفوت هذا القطار
بينغ بونغ) يعرف ما يفعله) -
جُزء منه دولفين وهم أذكياء للغاية -
حسناً، أظن ذلك
من أين لكِ بهذا؟ -
لا أعرف -
حسناً، ما الإستخلاص
الذي نُحاول الحصول عليه اليوم؟
الوحدة
يبدو أن هناك شيء بالداخل
،سوف أشغله لدقيقة
وأخرج المادة اللزجة
ماذا قلت لكما؟ ستصلان
للمركز في الوقت المناسب
هل تنظران لهذا؟ -
مهلاً! ماذا يحدث؟ -
لا، لقد أداروه -
لم أرّ هذا قبلاً -
!وجهي! وجهي الجميل
ماذا يحدث؟ -
!يتم إستخلاصنا -
ثمة أربع مراحل
:وهذه هي الأولى
!التجزئة غير الموضوعية -
حسناً، لا تخافن  -
ما هو مهم أن نظل سوياً
.نحن في المرحلة الثانية
!يتم تفكيكنا
!اهربا
!لا أشعر بقدمي
مهلاً، ها هما
تعال إلي يا جسمي
علينا الخروج من هُنا قبل
!ألا نُصبح أشكال أو ألوان
!وسنعلّق هنا للأبد
نعلّق؟ لماذا جئنا هُنا؟ -
أخبرتكن، إنه طريق مختصر -
!القطار
لا، أصبحنا ببعدِ
!ثانِ، هذه المرحلة الثالثة
!نحن لا نتحرك
الجوف! لا يوجد بي جوف -
هيا بنا -
نحن غير مناسبان
لا، لم نعد أشكالاً
هذه آخر مرحلة
!لن ننجح
مهلاً! نحن ببعدِ
ثانِ. انزل على وجهك
!توقف!، توقف
لا، ظننتك قلت
أن هذا طريق مُختصر
إنه كذلك ولكن كان
لا ينبغي أن ندخل هناك
.كان هذا خطيراً
يجب أن يضعوا لافتة حقاً
ما المدة للقطار الثاني؟ -
من يعرف ولكن لا تقلقي -
ثُمة مُحطة أخرى، من هُنا
القطار يتوقف هناك دوماً
قبل أن يذهب للمركز مباشرة
لو أسرعنا، قد نلحق به
هذا ليس أحد طُرقك
المختصرة، صحيح؟
!أجل
أهناك محطة أخرى فعلاً؟ -
عبر هذه -
أهلا بكما في
!أرض الخيال
أرض الخيال؟ -
!بالتأكيد -
أنا آتي هنا طوال
الوقت، أنا عملياً العُمدة
مهلاً، هل أنتن جائعات؟
يوجد بطاطس فرنسية مقلية
لذيذة -
!محال -
تفقدوا هذا، مدينة الجوائز
!ميدليات! شرائط
الجميع فائز
لقد فُزت بالمركز الأول
وكذلك أنا -
جائزة المشاركة -
(مهلاً .. يا (حُزن
!انظري، إنها مدينة السحاب
!إنها المفضلة لدي
إنه ناعم جداً
دعيني أجرب -
أنت، ما مُشكلتك؟ -
حري بك أن تُصلح هذا
.. الجدار وإلا ستكون في ورطة
!لا! حمم بركانية
!أرض الخيال هي الأفضل -
هل سنكون نشطين هكذا؟ -
!انظرا! منزل الورق
مهلاً، انتظري لحظة
!عربتك الصاروخية -
!أجل -
لقد خبئتها هنا للأمان
والآن أنا سأتحضر
!لأخذ (رايلي) إلى القمر
آسف -
عظيم -
أحب أرض الخيال
أليست عظيمة؟ ودائماً
.. ما يتواجد شيء جديد
من هذا؟ -
حبيب خيالي -
(سأموت لأجل (رايلي -
لم أراه هذا من قبل -
(أعيش في (كندا
على أي حال، من هنا
!عبر عالم ما قبل المدرسة
نحن بالقرب من القطار -
رايلي) ها نحن قادمون) -
يجب أن يكون هذا مُمتعاً
فريق جديد، أصدقاء جُدد
،أولئك الفنية يبدّون بارعون
(باعتبار أنهم من (سان فرانسيسكو
(حسناً، أنتِ التالية يا (أندرسون
عليّ الذهاب -
حسناً -
!حظاً موفق يا عزيزتي -
الحظ لن يُساعدنا الآن -
لو حاولت استخدام جزيرة
الهوكي، سوف تنهار
ولهذا السبب أحضرت
كل ذكرى للهوكي فكرت فيها
واحدة من هذه ستعمل
مكان الذكريات الأساسية
إنها على وشك اللعب -
!أسرع -
لقد فعلناها يا جماعة
!الأمر ينجح
!تغيّير جانبي
!قومي بالتغيّير
!لا! لا
وكأنه لم نتعلم شيء
!هيّا -
لنأخذها من هناك -
!مرري! سجلي
!هذا يكفي -
لا، لا، تنفس -
اعثر على مكان سعيد
ما مُشكلتك؟
ما الأمر يا (رايلي)؟ -
لنذهب -
لن تنهي التجارب؟
ما المغزى؟ -
أنتِ -
كل شيء سيكون على ما يُرام -
توقفي عن قول هذا -
!أحسنتم يا آنسات
الهوكي؟
،لا، لقد أحبت الهوكي
لا يُمكنها التخلي عنه
!مهلاً، انظري
ضربة رائعة -
!أحسنتِ -
علينا الذهاب لتلك
(المحطة يا (بينغ بونغ
بالتأكيد، من هنا، سنعبر
فحسب قلعة (غراهام كراكر)، مهلاً
هذا غريب
اعتادت أن تكون قلعة
غراهام كراكر) هُنا)
.. أتساءل لماذا نقلوها؟ هذا ليس
أقسم بأن جبل المهر
المتألق كان موجوداً هنا
ماذا يحدث هنا؟ -
.. أجل، لا أعرف -
علينا العودة لاحقاً -
!عالم أميرة الأحلام -
لا! قاعة
!الحيوانات المحشوة
!عربتي
(انتظروا، أنا و(رايلي
مازلنا لم نستخدم العربة
مازال بها بعض القوة للأغاني
"من صديقك الذي تحبين اللعب معه؟"
لا، لا، لا لا يمكنكم
!أخذ عربتي إلى المكب
!أنا و(رايلي) سنذهب للقمر
لا يُمكن لـ(رايلي) أن تتخلص مني
ستكون على ما يرام
!بوسعنا إصلاح هذا
،علينا العودة للمركز فحسب
أي طريق لمحطة القطار؟
لقد حضرت رحلة كاملة لنا
من يدغدغ؟
!ها هو وحش الدغدغة
!(انظر لهذا يا (بينغ بونغ
إليك لعبىة مرحة
أنت تُشير إلى محطة
!القطار ونحن نذهب هناك
ألن يكن ذلك ممتعاً؟ هيّا
!لنذهب إلى محطة القطار
،آسفة لأنهم أخذوا عربتك
سلبوك شيء كنت تُحبه
لقد ضاعت، للأبد
يا (حزن)، هذا
سيجعل الأمر أسوأ
آسفة -
(كانت كُل ما تبقى من (رايلي -
(أراهن أنك و(رايلي
حظيتما بمغامرات عظيمة
،لقد كانت مُذهلة
ذات مرة عُدنا بالزمن
وتناولنا الإفطار
مرتين ذلك اليوم
.. (يا (حزن
يبدو مذهلاً، أراهن
بأن (رايلي) أحببته
لقد أحبته، وكنا أعز أصدقاء
أجل، هذا حزين
أنا بخير الآن
هيّا، محطة القطار من هنا
كيف فعلتِ هذا؟ -
لا أعرف، كان حزيناً -
... لذا أنصت لما -
!أنتم! ها هو القطار -
!لقد وصلنا
!أخيراً سنعود للمنزل
لا! هذه حقائق
وآراء، تبدو متشابهة
،لا داعي للقلق
يحدث طوال الوقت
من واحد لعشرة، أعطي
"هذا اليوم "فشل
لماذا لا نتوقف عن
التجول ونفعل شيء؟
مثل ماذا يا عبقري؟
مثل الاستقالة، هذا ما أفعله
بالتأكيد إنها طريقة الجبناء للرحيل
ولكن هذا الجبان سوف ينجو
لا يمكن للمشاعر
أن تستقيل يا عبقري
ظننت أنه يفترض
أن نجعل (رايلي) سعيدة
!مهلاً! انتظروا
ما هذا؟ -
لا شيء -
أفضل فكرة فحسب -
ماذا؟ -
كل الذكريات الأساسية
(كانت في (مينيسوتا
ولهذا سوف نعود إلى
مينيسوتا) ونصنع المزيد)
مهلاً، مهلاً
أتقول أن نهرب؟
ما كنت سأسميها هكذا
أسميها برنامج تطوير
الذكريات الأساسية السعيدة
لا يمكن أن تكون جاد
أنت! حياتنا كانت مثالية
حتى قرر الأب والأم الانتقال
(إلى مدينة (سان فرانس تينك -
!أعني هذا تصرف متطرف جداً -
هل علي أن أذكرك
كيف كانت الأمور سابقاً؟
غرفتنا؟ وفنائنا الخلفي؟ أصدقائنا؟
هل طلبت إعلان العلكة؟
على أي حال، كانت
أفضل، هذا مقصدي
أجل، (رايلي) كانت
(أسعد في (مينيسوتا
ألا يجدر بنا النوم مُتذكرين هذا
أو شيء كهذا؟
حسناً، لنخلد للنوم عليه
لأنني مُتأكد أن أوقات المرح
ستفارقني لبعض الوقت
مهلًا، مهلًا، لمَ لا نتحرك؟
رايلي) ذهبت للنوم)
وجميعنا بفترة إستراحة
أتعني أننا عالقون
هنا حتى الصباح؟
أجل، قطار الأفكار لا يعمل أثناء نومها
لا يُمكننا الإنتظار لكل ذلك الوقت -
ماذا لو قمنا بإيقاظها -
،يا (حزن)، هذا سخيف
..أنىّ لنا بـ
ما رأيكم لو قمنا بإيقاظها -
(فكرة رائعة، يا (فرح -
شكرًا لك، هيا
"مصنع الأحلام"
مذهل، هذا المكان ضخم -
يبدو أصغر بكثير مما توقعت -
"رائع، "يُمكنني الطيران
أحببته كثيرًا
أحادية قرن قوس قزح)، إنها هنا)
صديقتي تقول أنكِ مشهورة
إنها ترغب بتوقيعك -
(كلا، كلا، يا (حزن -
لا تزعجي آنسة (آحادية القرن)، حسناً؟
،آسفة، إنها من خارج البلدة
الأمر مُحرج للغاية، صحيح؟
أحببت دورك بالجزء السابع من
مغامرات جنية الأحلام"، وداعًا، أحبك"
"ممنوع الدخول أثناء إنارة المصباح"
أتساءل عما يعنيه هذا؟
حسناً، لندخل
اعدوا موقع تصوير غرفة التدريس
،ذكريات اليوم تدور بداخله
لدينا الكثير من العمل هنا
تخلت (رايلي) عن صديقتها المفضلة، ومرت
بيوم تعيس بالمدرسة وتوقفت عن لعب الهوكي
قام الكُتاب بتأليف نص كتابي رائع
،)فقط لمجرد رحيل (فرح) و(حزن
يتعين عليّ الإلتزام بنوبة حلم غبي
حسناً، كيف سنقوم بإيقاظها؟
حسناً، تستيقظ أحيانًا
حينما يراودها حلم مُرعب
بمقدرونا إخافتها -
إخافتها؟ -
كلا، كلا، لقد عانت بما فيه الكفاية اليوم -
(ولكن، يا (فرح -
حزن)، ربما قد تكونين)
على دراية بالكثير هنا
(ولكني أعرف (رايلي
،سنقوم بإسعادها للغاية
لنجعلها تستيقظ مُبتهجة
سنثير رغبتها في الإستيقاظ -
لم يسبق وأن حدث هذا من قبل -
،رايلي) تحب الكلاب)
ارتدي هذه
لا أعتقد أن هذا سيجدي نفعًا
(بينغ بونغ) -
أجل -
لا تدع أي مكروه يصيب هذه -
فهمت -
أضف فلتر تحريف الواقع
أحببت الأمر، تذكروا
أدوا أدوراكم تجاه الكاميرا
(الكاميرا بمثابة (رايلي
أخرجوهم من هناك
سنقوم بالبث بعد
خمسة، أربعة، ثلاثة
مرحبًا أيها الطلاب، قبل
أن نبدأ إختبار اليوم المفاجيء
إنها ممثلة سيئة
أريد أن أقدم لكم طالبتنا الجديدة
رايلي)، هلا وقفتِ وعرفتنا)
ارفع الكاميرا -
بنفسك... -
(والآن، لننتقل إلى (رايلي -
(أنا أدعى (رايلي أندرسون -
(أنا من (مينيسوتا
والآن أعيش هنا
انظروا، أسنانها تتساقط
مقرف
تساقط الأسنان، أجل
أعتدت على ذلك
دعوني أخمن، نحن
لا نرتدي سروالًا
انظروا، لقدا أتت إلى المدرسة
دون أن ترتدي سروالًا
!قلت ذلك
هل أنتِ مستعدة؟ -
لا أعتقد أن هذا الشيء المُبهج سينجح -
.. لكن إذا أخفناها -
اتبعيني فحسب -
ها نحن ذا
من هذه؟ -
ماذا يحدث؟ -
حان دورك، هيّا
لنحتفل، لنرقص
!حفل
فرح)، هذا لا يُجدي نفعًا)
كلا
حزن)، ماذا تفعلين؟)
عودي إلى هنا
!إنه مجرد حلم! إنه مجرد حلم
،إنهم يحاولان إيقاظها
استدعوا الآمن
مرحبًا يا (رايلي)، هذا أنا -
بينغ بونغ)؟) -
حزن)، أنت تفسدين الحلم)
أنت تخيفينها -
لكن انظري، الأمر ينجح -
إنهم ليسوا جزءً من
هذا الحلم، اقبضوا عليهم
!توقف مكانك
أبعدوا الكاميرات
!تزيف للحقيقة
انتبهوا -
ابق ساكنًا -
،لا يمكنكم فعل ذلك
لدي معرفة بأشخاص في المركز
!توقفوا أرجوكم
هل تحبون الحلوى؟
تبدوان جائعان
!معي حلوى
كلا، كلا، كلا
ها هي الذكريات
الأساسية تضيع
،كلا ليس هناك
أنا أخاف الظلام، أرجوكم
هيّا بنا
ما هذا المكان؟ -
اللاوعي -
هنا حيث يأخذون
كل مُثيري الشغب
قُبعتي تبدو فضفاضة -
كيف سندخل؟ -
دعني أرى
أهذه قبعتي أم قبعتك؟ -
أجل، إنها قبعتي -
،هل أنت متأكد، لا أدري
انظر للملصق
أجل، مكتوب أنها قبعتي
تمهل، أمكتوب أنها "قبعتي"؟ -
"مكتوب، "قبعتي -
هذا ما قمت بكتابته على قبعتي -
ما الذي تتحدث عنه؟ -
أنصت، أنت ترتدي قبعتي -
حسناً، إنها قبعتي -
!أنتما -
لقد أمسكتم بنا -
،عودن للداخل
لا يُمكنكنّ الهرب
لا أحب المكان هنا، إنه حيث
(يُبقون أحلك مخاوف (رايلي
إنه القرنبيط
السلالم إلى القبو
!مكنسة الجدة الكهربائية
حسناً، هيّا بنا
هلا مشيت بشكل أهدأ -
أنيّ أحاول -
ماذا يحدث؟
أغلفة حلوى؟
!(بينغ بونغ)
فرح)؟) -
ها أنت ذا -
صه -
(إنه (جانغليز -
من فتاة عيد الميلاد؟ -
هل الذكريات الأساسية بحوزتك؟ -
أجل -
كل ما إهتم له، كان الحلوى
صه
لنخرج من هنا، لنلحق بالقطار
،انتظر، القطار لا يعمل
(لا زال علينا إيقاظ (رايلي
ولكن كيف؟
!يا ويلي
يا (حُزن)، أسمعت عن
الحفلة التي يقيمونها؟
(أجل، أجل، يا (فرح
أليست حفلة عيد ميلاد؟
هل قلتِ عيد ميلاد؟
وسيكون هناك كعك وهدايا -
وألعاب وبالونات -
!عيد ميلاد
حسناً، إلحق بنا
ما من شيء أفضل من الخوف
لإيقاظك، صحيح؟
حسناً، هذا خط يدي -
كلا، غير صحيح -
إنها قبعتي، أنا من كتبت ذلك -
كلا، هذه قبعتي -
من هى فتاة عيد الميلاد؟
هيّا بنا، لنذهب
لقد نجحنا
خمنوا من في طريقهم للمركز -
نحن -
ماذا يحدث؟ -
لقد فعلها مُجددًا -
لقد كنا بالمدرسة، وكنا عراة
وكان هناك كلب
كان النصف الخلفي، يطارده، أعني
و(بينغ بونغ) كان هناك -
أيها الأبله، لقد كان حلم -
هذا سخيف، لا يسعنا حتى
الحصول على نوم جيد بعد الآن
حان وقت إتخاذ الإجراءات
والداي الغبيان، لو لم يقوما بالإنتقال
ما كان ليحصل أيًا من هذا
من معي؟
أنا، كلا، كلا، كلا
أجل، لنقّم بذلك
لقد تقبلت الأمر، لا مجال للتراجع
لذا، كيف سنتمكن من الذهاب
إلى (مينيسوتا) من هنا؟
حسناً، لم لا نقصد أماكن
تواجد الفيلة ونستأجر فيلًا؟
هذا يبدو رائعًا -
!سنستقل حافلة، أيها المغفل -
ثمة حافلة مغادرة غدًا، جيد
وأموال تكلفة التذكرة، كيف
سنحصل عليها؟
محفظة نقود أمي -
لن تفعل ذلك -
،بل سأفعلها
أين كانت آخر مرة رأيناها؟
!كلا
إنها بمكان ما في
الطابق السفلي
،والدينا أقحمونا بهذه الفوضى
وبوسعهم تحمل نفقة إخراجنا
ماذا عن هذا، أليس هذا رائعاً؟
بمقدروكم رؤية
كل شيء، من هنا
(انظروا، ها هو (الإستدلال الإستقرائي
(وها هو (شوهد من قبل
(وهنا (معالجة اللغة
(وهنا (شوهد من قبل
،)وهنا (التفكير النقدي
وانظروا إلى هذه الذكريات
كانت تلك فكرة رائعة
حول إخافة (رايلي) لتستيقظ
لستِ بهذا السوء -
حقًا؟ -
عمل رائع
لا أطيق الإنتظار لإستعادة
رايلي) القديمة)
،وبمجرد وصولنا إلى هناك
سأقوم بإصلاح كل هذه الفوضى
أهذه (رايلي)؟
،صارت كبيرة الآن
لن تُلائمها عربتي
كيف سنصعد للقمر؟
إنه ذلك الوقت الخاص
بـ(تويستي تريت) أتتذكر؟
عندما ظهر فريق الهوكي
وتجمعوا برفقة والداي للهتاف
انظري إليها، تمرح وتضحك
أحببت ذلك اليوم -
أحببته كذلك أيضًا -
يا فتاة، ها أنت تستوعبين الأمر -
أجل -
(إنه يوم خسارة فريق (براري دوغز
لمباراته النهائية الكبرى
حينما أخفقت (رايلي) في إحراز هدف
الفوز، وشعرت بالذنب وأرادت التوقف
آسفة، لقد حزنت
مُجددًا، صحيح؟
سأخبرك أمرًا، بوسعنا مواصلة
العمل على ذلك حينما نعود، حسناً؟
حسناً
أنا فقط لا أفهم
لمَ قد تذهب شاحنة
نقل أمتعتنا إلى (تكساس)؟
العديد من العملاء؟
حسناً، وعدنا بالتسليم
باليوم الخامس
عفوًا، ما من طريقة
لتعجل من سير الأمر
جزيرة الأمانة؟
!احترسوا
!هيا
!تماسكوا
اسرعوا -
تشاركوا هنا -
هيا، هيا، هيا -
تمكنت منه -
اسحبوا -
كان هذا طريقنا للعودة للمنزل
لقد فقدنا جزيرة آخرى
ماذا يحدث؟
ألم تسمعي؟
رايلي) ستهرب)
ماذا؟
،انتظروا، انتظروا
تمهلوا يا رفاق
أسنفعل هذا حقًا؟
أعني، إنه أمر خطير
أنصت، الذكريات
الأساسية ليست بحوزتنا
أترغب بإسعاد (رايلي)؟
فلنعود إلى (مينيسوتا) ونصنع المزيد
،فرح)، إذا أسرعنا)
سيزال بوسعنا إيقافها
جزيرة العائلة، لنذهب
!(فرح)
،فرح)!، الوضع خطر للغاية)
لن نتمكن من الوصول بالوقت المناسب
لكنه طريقنا الوحيدة للعودة
!أنبوب التذكر
بإمكاننا إدراك أنبوب التذكر
أتمنى لكِ يومًا رائع، يا عزيزتي
نراك بعد المدرسة، أيتها القردة -
نحن نُحبك -
!هيّا، اركضوا، هيّا
(مهلًا، تمهلي، يا (حزن
حزن)، توقفي)
(أنت تؤذين (رايلي -
كلا، كلا، فعلتها مُجددًا -
،إذا دخلتِ إلى هنا
هذه الذكريات الأساسية ستصير حزينة
أنا آسفة
رايلي) بحاجة أن تكون سعيدة) -
فرح)؟) -
(فرح)
!(فرح)
فرح)؟)
فرح)، (فرح)، ماذا تفعلين؟)
هلا توقفت، رجاءً؟
(ألا تفهمين الأمر، يا (فرح
نحن عالقان بالأسفل هنا
!نحن منسيّان
اعتدن لعب اللمس سوياً
لكن كل شيء مختلف الآن
.. منذ أن انتقلنا
أتتذكر كيف إعتادت على إخراج
لسانها حينما كانت تلون؟
بمقدوري الإستماع إلى
ذكرياتها طوال اليوم
أردت السعادة لـ(رايلي) فحسب
(كان هذا يوم خسارة فريق (براري دوغز
لمباراته النهائية الكبرى
أخفقت (رايلي) في إحراز هدف
الفوز، وشعرت بالذنب
وأرادت التوقف ...
(حزن)
... أمي وأبي، الفريق
جائوا للمساعدة بسبب الحزن
علينا العودة إلى هناك
فرح)، نحن عالقان هنا بالإسفل)
ربما قد نكون على كوكب آخر
كوكب آخر
"من هو صديقك الذي يرغب باللعب معك؟"
!"صاروخه يجعلك تصرخ بـ"مرحي"
،من هو الأفضل بكل شيء"
.. ويرغب أن يغني هذه الأغنية ليقول
من هو صديقك الذي يرغب باللعب؟
(بينغ بونغ)، (بينغ بونغ)
!"صاروخه يجعلك تصرخين بـ"مرحي"
اصعد
"من هو صديقك الذي يرغب باللعب؟"
"(بينغ بونغ)، (بينغ بونغ)"
!"صاروخه يجعلك تصرخين بـ"مرحي"
،من هو الأفضل بكل شيء"
.. ويرغب أن يغني هذه الأغنية ليقول
!"صاروخه يجعلك تصرخين بـ"مرحي"
"(بينغ بونغ)، (بينغ بونغ)"
،من هو الأفضل بكل شيء"
... ويرغب أن يغني هذه الأغنية ليقول
!هيّا
هيّا يا (فرح)، مرة آخرى
ينتابني شعور حول هذه المرة
!"صاروخه يجعلك تصرخين بـ"مرحي"
"(بينغ بونغ)، (بينغ بونغ)"
،من هو الأفضل بكل شيء"
.. ويرغب أن يغني هذه الأغنية ليقول
من هو صديقك الذي يرغب باللعب؟"
"(بينغ بونغ)، (بينغ بونغ)"
!بصوت أعلي، بصوت أعلى
!يا (فرح)، غني بصوت أعلي
سوف ننجح
!بينغ بونغ)، لقد نجحنا)
نحن ... (بينغ بونغ)؟
!(بينغ بونغ)
!لقد فعلتها
!(اذهبي، اذهبي لإنقاذ (رايلي
،خُذيها إلى القمر نيابة عني
حسناً؟
(سأحاول، يا (بينغ بونغ
أعدك
!نحن بالمنزل
رايلي)؟ (رايلي)؟)
سأتصل بهاتفها الخلوي
هذا فظيع
مهلًا، أهذا الشخص يسير نحونا؟
لنعبر الشارع
"أمي"
إنها أمي، لقد كشفت أمرنا
ماذا نفعل؟ - أين حقيبتي؟ -
رايلي) بحاجة للذكريات الأساسية) -
سنواصل طريقنا
(حزن)
حزن)؟ (حزن)؟)
(هيّا، يا (حزن
أين أنت؟
،حسناً، لو كنت حزن
فأين عساي أكون؟
كل شيء فظيع
وساقي لا تعمل
.. وعليك سحبي بينما ألمس كل
،كلا، إنها أمي مجددًا
ماذا نفعل؟
هذا جنون، لا يجب عليها الهرب
لنخرج هذه الفكرة من رأسها
حزن)؟)
حُزن)؟) -
فرح)؟) -
مهلًا، (حُزن)؟
دعيني أذهب فحسب
رايلي) ستكون أفضل حالًا بدوني)
!عُودي
حسناً، أتقولين أن زوجك
أُلقي به بعيدًا من قبل فيل؟
أكان برفقة أحدهم؟ -
!أجل، وها هي هناك -
!أنت! عُودي إلى هنا
،)انس الأمر يا (جاك
إنه حديث سُحب
(حُزن)
أنا أجعل الأمور أسوأ فقط -
!انتظري -
حزن)، علينا إعادتك إلى)
إنه عالق -
عظيم -
ماذا؟ ماذا تعني بأنه عالق؟ -
والآن ماذا؟ -
كلا، كلا، كلا، ما هذا؟
كيف نوقف هذا؟ -
وجدتها -
لنجعلها تشعر بالخوف
سيجعلها تُغير من رأيها
رائع -
أعلم أنها فكرة رائعة، نفذها -
،لا يوجد شيء يعمل
لمَ لا ينجح الأمر؟
دعني أحاول -
انتظر، أنت تكسرها - كلا -
تحرك، تحرك -
دعني أقوم بذلك، ابتعد من هنا -
كلا
(يا رفاق، لا يُمكننا جعل (رايلي
تشعر بأي شيء
ماذا فعلنا؟
مهلًا، مهلًا، انظري إلي
أعنيت ما قلته من قبل
(سأضحي بحياتي لأجل (رايلي
أجل، أجل، حسناً، يا صاحب
قصة الشعر، حان وقت إثبات ذلك
(سأضحي بحياتي لأجل (رايلي
انتهى الأمر، أنا أستقيل
هذا جنون، هذا جنون
(كلا، كلا، يا (فرح
كوني إيجابية
!أنا واثقة أن هذا جنون
!الآن
!(لأجل (رايلي
فرح)؟) -
تماسكي -
تمنيت لو أن (فرح) هُنا
(إنها (فرح
!تراجعوا، أجل
أفلح أهذا
حسناً، ماذا كنتِ لتفعلين
طالما أنك ذكية هكذا؟
سأخبرك، لكنك غبي
للغاية على أن تعي ذلك
!ماذا -
بالطبع فعقلك الصغير مشوش -
أعتقد أنه سيكون عليّ
النزول لمستواك الفكري
آسفة أنا لا أتكلم مع
معتوه بقدرك، لكن دعني أحاول
حمدًا للرب أنك عودتي
أفسدت الأمور حقًا -
لقد واتتنا تلك الفكرة -
كلا
فرح)، عليكِ إصلاح هذا)
تولّي الأمر
حزن)، الأمر يتوقف عليك) -
أنا؟ -
حزن)؟) -
(لا يُمكنني، يا (فرح -
بلي، يُمكنك -
رايلي)، بحاجة إليكِ)
حسناً
!مهلًا! توقف
أود النزول
حسناً، شكرًا لك، سنفعل
معلمتها لم تراها طوال اليوم -
ماذا؟ -
ماذا كانت ترتدي في أخر مرة؟ -
لا أصدق هذا -
.. لا أتذكر حتى ماذا
(رايلي) -
ها أنت ذا -
حمدًا للرب -
كنا قلقين عليك للغاية -
أين كنت؟ الوقت متأخر جدًا
رايلي)، ماذا حدث؟)
هل أنت ِبخير؟
.. أعلم أنكما لا تريداني ولكني
.أفتقد المنزل
(أفتقد (مينيسوتا
.. تُريدان إسعادي ولكن
أريد أصدقائي القدامى
وفريق الهوكي خاصتي
أريد العودة للمنزل
أرجوكما، لا تغضبا
عزيزتي -
نحن لسنا غاضبين -
أتعلمين ماذا؟
أنا أفتقد (مينيسوتا) كذلك
أفتقد الغابة التي كنا نتجول بها -
والفناء الخلفي حيثما اعتدت اللعب -
بحيرة (سبرنغ)، حيثما تعلمتِ التزلج
تعالي هُنا
يروق لي هذا المنظر الجديد
جزيرة الصداقة) توسعت)
سعيد أنهم قاموا بإفتتاح
قسم (الجدال الودي) أخيرًا
أحب جزيرة
(مصاصي الدماء الرومانسية المأساوية)
جزيرة الأزياء)، ليصمت الجميع)
جزيرة فرقة بوي باند)؟)
آمل أنها مُجرد مرحلة
قولوا ما تشاؤون
أعتقد أنها جميعاً جميلة
حسناً، ها نحن ذا
لوحة تحكمكم الموسعة
الجديدة جاهزة للعمل
!رائع
رائع، حُدثت -
رائع -
أجل، مهلًا، أفعلت هذا للتو؟
يا رفاق، ما هو "البلوغ"؟
لا أعلم، ربما ليس بالشيء الهام
لدي صلاحية الولوج إلى
كافة مكتبة الكلمات "النابية" بالكامل
.. وحدة التحكم الجديدة هذة
آسف، لقد فعلتها مُجددًا، إنه خطأي -
إنهم يصلون إلى ساحة التزلج -
،الآن، عندما تخرجين إلى هناك
كوني عدوانية
أعلم يا أبي -
ليس عدوانية بدرجة كبيرة -
أتعلمان، ليس عليكما
يا رفاق المجيء إلى كل مباراة
هل تمزحين؟
!لن أفوت واحدة
(هيّا يا (فوغ هورنز -
(هيّا، يا (رايلي -
(فوغ هورنز) -
حسناً، حسناً -
عليّ الذهاب -
أفضل -
إنهم يُحبوننا -
أجل والدينا رائعان للغاية -
يا رفاق، بالطبع هم كذلك
لكن لا يُمكننا إظهار ذلك
أجل، أجل
لقد أحبت رسم الوجه -
أخبرتك إنها فكرة رائعة -
إنها أفضل فكرة حظى بها منذ فترة -
إنه رجلًا جيد حقًا -
من باب الإحتياط فحسب
!آسفة
!فتاة! فتاة
!فتاة
حسناً، وداعًا
(مرحبًا يا (رايلي
يُمكنك فعل هذا
هل أنتِ مستعدة؟ -
أجل -
حسناً، لنلعب بعض الهوكي
حسناً، يا (غضب)، تولى هذا -
اعطنا ذلك القرص وإلا ستموت -
!على يسارها! على يسارها
لنحاول فقط عدم شم
كافة الروائح الكريهة هذه المرة
أمي وأبي يٌراقبان فشلنا
!ليس لفترة طويلة
لقد مررنا بالكثير مؤخرًا بالتأكيد
لكننا لازلنا نحب فتاتنا
لديها أصدقاء جدد رائعين
ومنزل جديد رائع
لا يُمكن أن تصبح الأمور أفضل من هذا
على كل حال، (رايلي) الآن
بالثانية عشر من عمرها
ماذا قد يحدث؟
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - أحمد بركات - عصام كراوش ||
www.FB.com/Spider.Sub
من بوسعه إخباري في
أي عام أنشأت مدينة (سان فرانسيسكو)؟
هل من أي أحد؟
(جوردن)
كم سيدوم هذا؟
خمسة أشهر وأسبوعان وأربعة أيام
حتي العطلة الصيفية
(وبعدها سنذهب إلى جزر (بهاما
... برفقة أنتم تعرفون من
تعالي وحلقي معي، يا عزيزتي
أتمنى لك ِيومًا طيبًا
ما الذي نحن غاضبين حياله؟
(لا أعرف، أيًا كان ما أغضب (تروي
ما الذي أغضب (تروي)؟
لا أعلم -
لا أعلم، كليًا
نحن محتالون تمامًا، أتعتقدون
أن بوسعهم رؤيتنا؟
بالطبع لا، فنحن نضع ظل العيون
أن تكون هادئًا
لهو شيء مرهق جدًا
من هى فتاة عيد الميلاد؟
أنتم، مرحبًا؟
ستة أعوام من الدراما
المدرسية لأجل هذا
ماذا؟ -
لنتحرك -
انصتوا، لا بأس بهذا
لا بأس
علينا فقط الذهاب
إلى مكان سعادتنا
أشم رائحة طعام
الرجل بحوزته طعام
احضروا الطعام
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - أحمد بركات - عصام كراوش ||
www.FB.com/Spider.Sub